전 세계 시청자 여러분,
여러분의 고백이
주 예수님 제 마음으로 들어와주세요
가 되게 하십시오.
주님의 귀한 보혈로 저를 씻겨주십시오.
그래야 나아갈수 있습니다.
온 마음으로 말하기 전에
여러분 마음에 예수님이 필요합니다.
여러분이 마음에 있는 것을 고백하기 전에
여러분 마음 속에 예수님이 필요합니다.
바로 지금 예수님께 여러분의 마음 속에
들어오시도록 구하십시오.
시청자 여러분 말하십시오
주님 제 마음에 들어 와주세요
예수 그리스도 이름으로 귀한 보혈로
저를 씻겨 주십시오.
시청자 여러분 모든 질환에 말하기 시작하십시오.
모든 질환의 영들에게 바로 지금
여러분을 떠날것을 명령하십시오!
여러분의 사업에서 떠나도록 명령하십시오
여러분의 직업에서 떠나도록 명령하십시오
전 세계 시청자 여러분!
지금 바로 말씀하십오!
사업,재정,가정 안 밖에 모든 질환의 영들에게
말하기 시작하십시오
그것들에게 떠날것을 명령하십시오!
그것들은 반드시 복종해야합니다!
전 세계 시청자 여러분, 입술을 열어
모든 질환의 영들에게 말하십시오
죽이고 훔치고 파괴하는 모든 영들,
파괴의 모든 영들에게 말하세요
그것들이 떠나도록 명령하십시오!
그것들은 반드시 복종해야합니다!
모든 무릎이 꿇을지어다!
모든 입술이 시인할지어다!
예수님은 주님이십니다!
고백하십시오! 바로 지금 고백하십시오!
입술을 여십시오! 예수 그리스도 이름으로!
티비 조슈아 목사님과 함께 기도하세요.
예수 이름으로 믿음으로 화면에 손대세요.
전 세계 시청자 여러분, 모든 질병,모든 숨어있는 고통들
여러분의 뼈와신장, 간, 혈액에
모든 숨어있는 고통들! 예수 이름으로
떠날것을 명한다!
예수 이름으로 그것들에게 떠날것을 명한다!
모든 질병들에게 말합니다!
모든 고통들에게 말합니다!
여러분의 몸 속에서 예수 이름으로
떠날 것을 !
모든 고통들에게 말한다!
여러분들의 혈액과 뼈에!
여러분들의 혈액과 신장에!
여러분의 간에 있는 것들
예수 이름으로!
예수 이름으로 그것들에게 떠날것을 명한다!
기뻐하세요! 기뻐하세요!
티비 조슈아 목사님과 함께 기도하세요.
예수 이름으로 믿음으로 화면에 손대세요.